This is what Antonio David answered yesterday given the
esto contestó Antonio David ayer dada la
controversy created by content that I
polémica creada por un contenido que por
mistakenly uploaded to my channel yesterday I want to say
error subí a mi canal ayer quiero decir
at no time did I want to appropriate the
en ningún momento quise apropiarme del
content of a colleague I would not do that
contenido de un compañero no haría eso
intentionally he did it unintentionally
de forma intencionada lo hizo sin querer
and then remember well he said a
y entonces remember pues ha dicho una
series of things Antony avid says it was
serie de cosas Antony avid dice que fue
a mistake download a video edit its
un error descargarte un vídeo editar Su
content put Pit on the voice put
contenido poner Pit a la voz poner
image filters upload it make a
filtros de imagen subirlo hacer
thumbnail challenge it and publish it are a
miniatura retarlo y publicarlo son una
concatenation of actions by mistake
concatenación de acciones por error
obviously it is not seen that it is a
evidentemente no se ve que es una
practice that it is not the first time he
práctica que no es la primera vez que lo
does it is a video from the
hace es un vídeo del Canal de las
Venom Stories Channel the dark truth
historias de Venom la oscura verdad
behind the viral video of athletic de
detrás del vídeo de viral de atletic de
Torbe and in the following capture is the
Torbe y en la siguiente captura está el
video reuploaded by Antonio David
vídeo resubido por Antonio David
doing the camera filters again
haciendo otra vez los filtros de cámara
This is a day ago you know he did not make a
Esto hace un día sabes no ha hecho un
video talking about Torbe he did not take a
vídeo hablando de Torbe no ha cogido un
video that talks about torb and uploaded it to
vídeo que habla de torb y lo ha subido a
his channel Indeed my video was not
su canal Efectivamente mi vídeo no era
the only one let's say
el único digamos utilizado
fraudulently used by Antonio David I or
fraudulentamente por Antonio David yo o
rather this has done it all in the same
sea esto lo ha hecho todo en la misma
week or rather this has gone on
semana o sea este se ha ido de
vacation and  He must have put some edits to
vacaciones y habrá puesto algún edito a
upload videos that he finds out
Que suba vídeos que se vaya encontrando
there. It was a mistake. Forgive me, forgive me.
por ahí ha sido un error perdonarme
But wait, this isn't over.
perdonarme Pero esperad esto no acaba
Here this morning this character appeared on the scene.
Aquí esta mañana ha aparecido en escena